# В описании кратко укажите:

→ основные цели и задачи проекта;
- необходимо было отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике

→ краткую информацию о данных;
- нам было предоставлено большое количество различных данных. Много информации о родителях, от образования и профессии до состава семьи. Так же много информации об образовании, времяпровождение и личная жизнь учеников

→ этапы работы над проектом.
-Просмотр датасета, анализ задания, создание ноутбука, начало выполнения задания

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? Основная. Работа выполнялась самомтоятельно

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? Построение графика для корреляционного анализа

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? Не выявились такие проблемы

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Я научилась различать типы анализов.  Очень интересно узнать что среди одного простого, казалась бы, действия, есть много типов, которые очень действенны, каждый в своей сфере

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Я могу применять грамотный анализ данных в обычной жизни. Например уде для сравнения каких то элементарных вещей, мне очень легко построить графики, по тем показателям, которые быстро приходят в голову.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? построение графиков, анализ данных, сравнение каких либо показателей.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? да